qué pasa a mí chavalería comandamos otra
vez tenemos hoy aquí a uno de los niños
de la mansión conocida como el grupito
de los piscineros conocido como el grupo
del castillo tienen varios nombres vale
os voy a explicar más o menos quién es
este chaval nil ojeda solo espero que no
sea también familiar de álvaro ojeda
porque ya sería la [__] no sería ya lo
que te faltaba en este grupo en este
grupo de los piscineros en el cual hay
hay varios youtube eres varios youtube
que algunos me caen muy bien no lo que
pasa es que es que hay algunos que
tienen talentos y otros que se han
enchufado al grupo es decir está por
ejemplo para mí para mí personalmente
hizo una opinión personal sobre gustos
los colores pero para mí en ese grupo
pues tienen talento
greg shooter y rafa como se llama el
rafa lo ganó
y luego hay otros que están enganchados
no que comen y son conocidos por ser
amigos de ellos como son por ejemplo el
gordo y el nilo se da éste del que vamos
a hablar hoy que para mí es que son dos
cadáveres para mí no tienen carisma
ninguno ni arte al hablar y son un palo
para mí que son un palo y que es lo que
tienen que hacer estos chavales bueno
pues lo que tienen que hacer los
chavales son vídeos facebook ya tuvimos
a gordos haciendo el face no del viaje a
rumanía y todo apoya está y en este caso
mi querido ni los edad que yo te quiero
que yo te quiero desde que pusiste un
tweet metiéndote conmigo porque subían
muchos vídeos de dallas yo te quiero
mucho y entonces este señor pues opina
que hombre que que mi contenido está mal
no porque [__] porque hay que subir
contenido de calidad como las muchas
perlas que ha subido el no que ha subido
una perla exquisita no sin apenas de
declive y sin apenas engañar la
audiencia ni nada no me gustaría en el
que me enseñara a subir contenido de
calidad
me acabo de meter en tu canal y estoy
revisando algunos
editas muy bien eso sí lo tengo que
reconocer al cesar lo que es del césar
ya sabéis que ustedes siempre por mi
parte tener objetividad y las cosas como
son
harán il el último vídeo que ésta subió
es un fake
pero además patético además de los malos
porque el otro por lo menos ser actor
dinero se fue rumanía se montó ahí su
espectáculo para mí sito pero el que lo
tuyo el video se llama pasando la noche
enterrado en la playa mi peor
experiencia vamos a ver la peor
experiencia el chaval no yo veo este
título y yo digo [__] qué angustia
tantas horas en la playa no porque yo
entiendo que toda la noche viene siendo
desde las nueve o diez de la noche como
muy tarde hasta por lo menos las seis de
la mañana por lo menos las seis de la
mañana para mí la noche acaba mucho
antes ya sabéis que me levanto a las
cuatro
yo entiendo cómo pasar la noche eso lo
que menos contó la angustia así que tú y
yo que de por si a mí no me gusta la
playa no yo soy más de piscina por qué
porque estás en la playa se te estás
metiendo la arena en el culo es muy
desagradable comerse los bocadillos en
la playa [__] que estás ahí masticando
la arena vamos un poquito el vídeo la
mala experiencia
y yo como madre me falta falta el sur de
baleares si alguien no da like al vídeo
ahora mismo y se suscribe si no os unís
altimira ahora mismo
yo voy a ayudar me voy a rayar porque
voy a estar enterrado una noche entera
aquí así que por favor ahora mismo
podéis darle un like a ver cómo [__]
pide like y suscripción a los 15
segundos de empezar el vídeo es que es
que vamos a ver yo le doy like a un
vídeo cuando el vídeo me gusta y si más
cayó bien me suscribo no pero como [__]
en 10 segundos le voy a dar la jr vídeo
sin haberlo visto habilitando el vídeo y
por mala suerte la mitad del vídeo no se
agrava estaba grabando el vídeo y por
mala suerte la mitad nos ha grabado vaya
por dios vaya por dios qué pena que qué
mala suerte y para que no sube porque no
coge y lo hace otra vez yo quiero ver
toda tu noche entera
en la arena si la mitad no se agravaba a
mí no me interesa qué casualidad qué
casualidad yo hoy te lo juro que iba a
hacer un vídeo que tengo enrollando me
con el rubio porque anoche cogí tuvo una
cita romántica con el rubio y me enrollé
con el pero
se va a borrar se me ha perdido vale
estamos saliendo del mcdonalds y acabo
de tiene una idea de frutas y la semana
que viene queréis que pase 24 horas aquí
si en un parque del mcdonald brutal
brutal la idea que ha tenido es pasar 24
horas en un parque del madonna es que es
increíble dios esto es entretenimiento
comentarios todos ahora mismo si estáis
aquí es vídeos pero que sí dice no de
radio y estaría bien llegar a 100.000
line últimamente no pido like sólo digo
bueno apoya este el vídeo pero hace
mucho que no llegamos a 100.000 likes
estaría muy bien llegado a 100.000 hay
claro tomate los [__] y está el
número uno en tendencia todos los días
tareas ya será el austria no nunca pido
like jajaja pues en este vídeo todavía
no está enterrado que es lo que promete
y lo has pedido ya dos veces a pedir a
dos veces los likes y no sólo eso
no
dyn
cuando habláis
todo el mundo
de marinas así que os voy a pedir like y
que todo el mundo se suscriba si os
gustan estas bodas si no pues me dejáis
un dislike
bien
y en cada vídeo nada más empezar
pides like y suscripción
[Música]
es la hora lo que nadie esperaba voy a
enterarme ya la hora de la noche el
vídeo comienza en el minuto 4 y va a
enterrarse el motor que encima dice la
hora que va a enterrarse a la una
o sea te queda de noche más bien poco
pero bueno apuntar a eso comienza a la
una no sé como demostrando porque
realmente no puedo estar grabando un
vídeo de toda la noche pero siempre hay
gente comentando estos falsos y también
[Música]
si lo queréis creer lo que hay y si no
también vale no sé cómo voy a
demostrarlo con vida para empezar ya que
hace un face por lo menos falsificada no
ahora y porque te estás enterrando al
nuevo las 10 de la noche si ya estás
exponiendo que son la una y media de la
mañana y estás diciendo que vas a pasar
un montón de horas no sé espero que te
pegues ahí estaban nuevos las 10 de la
mañana
trabajando
bueno voy a hacer un mordisco los pies
por disposición
nada
yo
como si se te llama igual a muerte la
rodilla
y puede que me he hecho daño a un hombre
lleva encerrado y enterrado
buenos chavales hemos estado aquí que
son las cinco y media de la mañana yo me
dormí un ratito a las cinco de la mañana
o sea a las cinco de la mañana sale ese
internado en nota se enterraba la una y
media y sale a las cinco de la mañana
que ha estado tres horita y media tres
horitas y media tres horas y media y
pone el título enterrado toda la noche
o le se lleva a los amigos se lleva una
almohada se lleva comida se lleva todos
los preparatorios para pasar una noche
como ya había escuchado en el vídeo para
pasar muchísimas horas enterrado en la
arena y que le deis mucho like porque
este reto lo merece porque es curioso
estar tantas horas entre la arena
a mí me pareció muy penoso el reto no sé
ustedes no no sé si me estoy pasando no
sé si no es para tanto no pero a mí me
ha parecido bastante penoso no porque
seguramente hasta por la tarde pero
seguramente este chaval es que incluso
todos los días acueste tarde y se
levante tarde no salió ni siquiera sabrá
dormidos ni siquiera habrá hecho dormir
vete tú a saber vete tú a saber si ni
siquiera ha estado hasta las cinco de la
mañana o sea que lo mismo lo mismo han
estado hasta las dos y media o hasta las
tres de la mañana sabe que esto ya es
otra cosa en fin ya vale que no creáis
cualquier cosa de las que vayan entender
porque muchas zonas sin como éstas son
falsas son preparadas vale muchísimas
bromas de las que hacen esta gente y
nada
se me olvida desde el principio del
vídeo que le deis la haití o
qué torpe soy diciéndolo al final del
vídeo pero bueno si te ha gustado el
vídeo darle like suscríbete
y nos vemos en el siguiente
[Música]